背景：
当前任务处理是mock的，现在我们需要实现对接真实的业务系统。

方案：

任务处理模块：
在遍历到task中的request url后，目前的实现是mock server模拟处理request url，并没有真实的调用。现在需要对接真实的业务系统，也就是azure的devops的管道作业。相关函数的实现请参考：dual-mass-engine-gateway/docs/azure/azure_devops_pipeline.py
相关说明请参考：dual-mass-engine-gateway/docs/azure/README.md。另外任务处理模块是通用功能，现在暂时对接的是azure的devops系统，后续还会对接其他的系统，所以请设计通用的接口，然后后续对接方只要实现这些接口就可以。
现在task的处理逻辑是触发request url后，需要每隔一段时间查询它的运行状态，直到它是完成的状态，例如：成功，失败，取消，timeout，才会去更新task的状态。

可执行资源管理模块-后端部分：
我们设计一个对象叫做可执行资源管理，目前我们对接的真实业务系统是azure的devops系统，每个任务在devops平台都是一个pipeline，因此需要直到管道id（pipeline_id），还需要直到管道运行所需的参数，另外：微服务名，pod名，仓库路径，描述信息，创建者，创建时间，更新时间以及资源类型这些信息可以辅助AI系统决策task获取所需的request url。
其中资源类型是6种，分别是basic_ci_all,deployment_deployment,specialized_tests_api_test,specialized_tests_module_e2e,specialized_tests_agent_e2e,specialized_tests_ai_e2e.
仓库路径和描述信息需要用户填写，资源类型让用户在列表种选择，其他信息由系统在创建的时候生成，所有字段都是必填。以上信息都存在数据库中，请帮忙设计一张表来记录。
最后程序会根据以上信息生成一个可以调用的request url。至于取消运行，查询状态，按一定时间轮询，输出日志等功能则是内部实现。
现有的task表中去掉cancle request url字段，不需要了。